Jeu de dalek
------------

Le but est simple, éliminer les Gubrus, les Czins et les Indépendants de la 
surface de la voie lactée.

Pour se faire, vous devrez utilisé votre étoile-mère qui contient à la base 100 vaisseaux
et 10 manufactures de vaisseaux pour investir les autres étoiles.

Les gubrus et les czins commencent aussi, tout comme vous, avec une une étoile-mère ayant
les mêmes caractéristiques que la votre.

Utiliser la souris pour naviguer à travers les étoiles et le curseur du nombre de vaisseaux
pour finaliser vos déplacements intergalactiques.

Aussi, il est possible de faire simplement un transfert de flottes entre deux étoiles 
humaines à l'aide du même système d'attaque ennemi.

Vos manufactures créent de façon aléatoires( entre 0 et 6) vos si précieux vaisseaux.

Le cercle vert autour d'une étoile humaine indique qu'elle est sélectionné comme l'étoile
de départ et le cercle rouge autour d'une étoile indique la destination des flottes.

