GALAX
------------

Le but est simple, éliminer les Gubrus, les Czins et les Indépendants de la 
surface de la voie lactée.

Pour se faire, vous devrez utiliser votre étoile-mère qui contient au départ 100 vaisseaux
et 10 manufactures de vaisseaux pour envahir les autres étoiles.

Les Gubrus et les Czins commencent aussi, tout comme vous, avec une étoile-mère ayant
les mêmes caractéristiques que la votre.

Utiliser la souris pour naviguer à travers les étoiles et le curseur de déplacement pour vaisseaux
afin de finaliser vos déplacements intergalactiques.

Aussi, il est possible de faire simplement un transfert de flottes entre deux étoiles 
humaines à l'aide du même système.

Vos manufactures créent de façons aléatoires (entre 0 et 6) vos si précieux vaisseaux.

Le cercle vert autour d'une étoile humaine indique qu'elle est sélectionnée comme l'étoile
de départ et le cercle rouge autour d'une étoile indique la destination des flottes.

